# Spaceship Titanic

  <p>В 2912 году корабль Spaceship Titanic столкнулся с аномалией, отправив половину пассажиров в другое измерение. Используя данные с поврежденного компьютера, необходимо предсказать, какие пассажиры были перемещены, чтобы помочь спасательным командам. Проект представляет собой задачу бинарной классификации, для решения которой применяются и сравниваются эффективности различных алгоритмов, таких как логистическая регрессия, случайный лес и методы бустинга.</p>

  <h2>Содержание</h2>
  <ul>
    <li><a href="#технологии">Технологии</a></li>
    <li><a href="#начало-работы">Начало работы</a></li>
    <li><a href="#тестирование">Тестирование</a></li>
    <li><a href="#to-do">To do</a></li>
  </ul>

  <h2 id="технологии">Технологии</h2>
  <ul>
    <li>Python</li>
  </ul>

  <h2 id="начало-работы">Начало работы</h2>
  <ul>
  <p>Набор данных содержит личные записи пассажиров космического корабля Титаник, разделенные на тренировочный (train.csv, 8693 записи) и тестовый (test.csv, 4277 записей) наборы. Цель проекта - предсказать, был ли пассажир перемещен в другое измерение (Transported) во время столкновения корабля с пространственно-временной аномалией, используя доступные данные о пассажирах, такие как состояние криосна, номер каюты, возраст и расходы на различные удобства корабля. </p>
    
  <p>В обоих датасетах присутствуют пропущенные значения, наиболее заметные в столбцах CryoSleep, Cabin, Age и удобств корабля. Целевая переменная Transported в тренировочном наборе сбалансирована: приблизительно 49.6% пассажиров не были перемещены, а 50.4% были. Заметно высокое стандартное отклонение для столбцов, описывающих расходы на удобства (RoomService, FoodCourt, ShoppingMall, Spa, VRDeck).</p>
  </ul>

  <h2 id="to-do">To do</h2>
  <ul>
    <li><input type="checkbox"> Добавить бустинги</li>
    <li><input type="checkbox"> Добавить тестирование</li>
  </ul>

</body>
</html>
